Repository: Piwigo/piwigo-flutter-app
Catalog: l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# settings_photoCompress375px
source: Compress Photo Before Upload
ja: アップロード前に写真を圧縮
zh: 上传照片前压缩

# settings_photoQuality
source: Quality
ja: 品質
zh: 质量

# settings_placeholderQuality
source: Enter an Photo Quality from 50 - 98
ja: 50 - 98の写真品質を入力
zh: 输入照片质量（50~98）

# settings_prefixFilename414px
source: Prefix Photo Filename Before Upload
ja: アップロード前に写真のファイル名にプレフィックスを追加
zh: 自动为上传的照片文件名增加前缀

# settings_prefixFilename375px
source: Prefix Filename Before Upload
ja: アップロード前にファイル名にプレフィックスを追加
zh: 自动为上传的文件名增加前缀

# settings_prefixFilename
source: Prefix Photo Filename
ja: 写真のファイル名にプレフィックスを追加
zh: 照片文件名前缀

# settings_defaultPrefix
source: Prefix
ja: プレフィックス
zh: 前缀

# settings_defaultPrefix320px
source: Filename Prefix
ja: ファイル名のプレフィックス
zh: 文件名前缀

# settings_defaultPrefixPlaceholder
source: Prefix
ja: プレフィックス
zh: 前缀

# settings_deleteImage375px
source: Delete Photo After Upload
ja: アップロード後に写真を削除
zh: 上传后删除照片

# settings_wifiOnly
source: Wi-Fi Only
ja: Wi-Fiのみ
zh: 仅 Wi-Fi

# settings_deleteImage
source: Delete After Upload
ja: アップロード後に削除
zh: 上传后删除照片

# settings_uploadNotification
source: Upload Notification
ja: アップロード通知
zh: 上传通知

# settings_downloadNotification
source: Download Notification
ja: ダウンロード通知
zh: 下载通知

# settings_downloadDestination
source: Download Folder
ja: ダウンロードフォルダ
zh: 下载目录

# settings_autoUpload
source: Auto Upload
ja: 自動アップロード
zh: 自动上传

# settings_autoUpload414px
source: Auto Upload Photos
ja: 写真を自動アップロード
zh: 自动上传照片

# settings_autoUploadEnabled
source: On
ja: オン
zh: 开启

# settings_autoUploadEnabledInfo
source: Photos will be automatically uploaded to your Piwigo.
ja: 写真は自動的にPiwigoにアップロードされます。
zh: 照片将被自动上传到您的 Piwigo

# settings_autoUploadEnabledInfoAll
source: Photos and videos will be automatically uploaded to your Piwigo.
ja: 写真とビデオは自動的にPiwigoにアップロードされます。
zh: 照片和视频将被自动上传到您的 Piwigo

# settings_autoUploadDisabled
source: Off
ja: オフ
zh: 关闭

# settings_autoUploadDisabledInfo
source: Photos will not be automatically uploaded to your Piwigo.
ja: 写真は自動的にPiwigoにアップロードされません。
zh: 照片将不会被自动上传到你的 Piwigo

# settings_autoUploadSource
source: Source
ja: ソース
zh: 来源

# settings_autoUploadSourceInvalid
source: Invalid source album
ja: 無効なソースアルバム
zh: 无效的源相册

# settings_autoUploadSourceInfo
source: Please select the album or sub-album from which photos and videos of your device will be auto-uploaded.
ja: デバイスの写真やビデオが自動アップロードされるアルバムまたはサブアルバムを選択してください。
zh: 请选择相册或子相册，其中的照片和视频会被自动上传

# settings_autoUploadDestination
source: Destination
ja: 宛先
zh: 目标路径

# settings_autoUploadDestinationInvalid
source: Invalid destination album
ja: 無効な宛先アルバム
zh: 无效的目标相册

# settings_autoUploadDestinationInfo
source: Please select the album or sub-album into which photos and videos will be auto-uploaded.
ja: 写真やビデオが自動アップロードされるアルバムまたはサブアルバムを選択してください。
zh: 请选择相册或子相册，其中的照片和视频会被自动上传

# settings_autoUploadDuplicateInfo
source: Photos that are already in this Piwigo won't be uploaded.
ja: このPiwigoに既にある写真はアップロードされません。
zh: 已经在此 Piwigo 中的照片不会被上传。

# settings_autoUploadFrequency
source: Every
ja: 頻度
zh: 每

# settings_autoUploadFrequencyMinutes
source: {count, plural, =1{1 minute} other{{count} minutes}}
ja: {count, plural, =1{1分} other{{count}分}}
zh: {count, plural,=1{1 分钟} other{{count} 分钟}}

# settings_autoUploadFrequencyHours
source: {count, plural, =1{1 hour} other{{count} hours}}
ja: {count, plural, =1{1時間} other{{count}時間}}
zh: {count, plural,=1{1 小时} other{{count} 小时}}

# settings_autoUploadFrequencyDays
source: {count, plural, =1{1 day} other{{count} days}}
ja: {count, plural, =1{1日} other{{count}日}}
zh: {count, plural,=1{1 天} other{{count} 天}}

# autoUploadError_Disabled
source: The Auto-Upload option is disabled in the app settings.
ja: アプリ設定で自動アップロードオプションが無効になっています。
zh: 自动上传选项在应用设置中被禁用

# autoUploadError_Failed
source: Several transfers failed and the upload queue is on hold. Please check in the app.
ja: いくつかの転送に失敗し、アップロードキューが保留されています。アプリで確認してください。
zh: 由于出现多次传输失败，上传队列已暂停，请在应用程序中检查

# uploadPhotoSize_title
source: Max Photo Size
ja: 最大写真サイズ
zh: 最大照片大小

# uploadPhotoSize_header
source: Please select the maximum size of the photos which will be uploaded.
ja: アップロードされる写真の最大サイズを選択してください。
zh: 请选择要上传的照片的最大大小

# uploadPhotoSize_resolution
source: Built-in cameras maximum resolution:
ja: 内蔵カメラの最大解像度:
zh: 内置摄像头最大分辨率

# uploadVideoSize_title
source: Max Video Size
ja: 最大ビデオサイズ
zh: 最大视频大小

# uploadVideoSize_header
source: Please select the maximum size of the videos which will be uploaded.
ja: アップロードされるビデオの最大サイズを選択してください。
zh: 请选择要上传的视频的最大大小

# uploadVideoSize_resolution
source: Built-in cameras maximum specifications:
ja: 内蔵カメラの最大仕様:
zh: 内置摄像头最大规格

# uploadPhotoSize_original
source: No Downsizing
ja: サイズ変更なし
zh: 不缩小大小

# settingsHeader_cache
source: Cache Settings
ja: キャッシュ設定
zh: 缓存设置 (已使用/总共)

# settings_cacheDisk
source: Disk
ja: ディスク
zh: 存储

# settings_cacheMemory
source: Memory
ja: メモリ
zh: 内存

# settings_cacheSize
source: Cache size
ja: キャッシュサイズ
zh: 缓存大小

# settings_cacheClear
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
zh: 清除缓存

# settings_cacheClearAll
source: Clear Photo Cache
ja: 写真キャッシュをクリア
zh: 清除图片缓存

# settings_cacheClearMsg
source: Are you sure you want to clear the photo cache? This will make albums and photos take a while to load again.
ja: 写真キャッシュをクリアしてもよろしいですか？これにより、アルバムや写真の読み込みに時間がかかるようになります。
zh: 您确定要清除照片缓存吗？这将使相册和照片花费一段时间再加载。

# settingsHeader_appearance
source: Appearance
ja: 外観
zh: 外观

# settingsHeader_theme
source: Dark Theme
ja: ダークテーマ
zh: 暗色模式

# settings_switchPalette
source: Automatic
ja: 自動
zh: 自动

# settings_brightness
source: Brightness
ja: 明るさ
zh: 亮度

# settings_brightnessHelp
source: In low ambient brightness, the Automatic option uses a darker color palette to make photos stand out against darker backgrounds.
ja: 周囲の明るさが低い場合、自動オプションは暗い背景に対して写真を際立たせるために暗いカラーパレットを使用します。
zh: 在环境亮度低的情况下，自动选项会使用暗色外观来使照片在黑暗背景下易于观看

# userCount
source: {count, plural, =0{0 users} =1{1 user} other{{count} users}}
ja: {count, plural, =0{0ユーザー} =1{1ユーザー} other{{count}ユーザー}}
zh: {count, plural, =0{0 个用户} =1{1 个用户} other{{count} 个用户}}

# groupCount
source: {count, plural, =0{0 groups} =1{1 group} other{{count} groups}}
ja: {count, plural, =0{0グループ} =1{1グループ} other{{count}グループ}}
zh: {count, plural, =0{0 个组} =1{1 个组} other{{count} 个组}}

# commentCount
source: {count, plural, =0{0 comments} =1{1 comment} other{{count} comments}}
ja: {count, plural, =0{0コメント} =1{1コメント} other{{count}コメント}}
zh: {count, plural, =0{0 个评论} =1{1 个评论} other{{count} 个评论}}

# settings_language
source: Choose language
ja: 言語を選択
zh: 选择语言

# settingsHeader_about
source: Information
ja: 情報
zh: 相关信息

# settings_contactUs
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh: 联系我们

# settings_feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
zh: 反馈

# settings_supportForum
source: Support Forum
ja: サポートフォーラム
zh: 支持论坛

# settings_releaseNotes
source: Release Notes
ja: リリースノート
zh: 更新日志

# settings_rateInAppStore
source: Rate on Play Store
ja: Playストアで評価
zh: 给 Piwigo NG 评分

# settings_translateWithCrowdin
source: Translate Piwigo NG
ja: Piwigo NGを翻訳
zh: 协助翻译 Piwigo NG

# settings_acknowledgements
source: Acknowledgements
ja: 謝辞
zh: 鸣谢

# settings_privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# settings_unknownVersion
source: Unknown version
ja: 不明なバージョン
zh: 未知版本

# settings_privacyLocale
source: &lang=en_EN
ja: &lang=ja_JP

# alertOkButton
source: OK
zh: 确定
